（ 葵 ） 《一つの変化が…》
許しませんよ 。
許しませんから 。
（ 葵 ）
《予期せぬ出来事を呼び寄せる》
フフ… 。 フフ 。
（ 葵 ） 《もう  交わることはない》➡
《確かに終わらせた》
（ 葵 ） 《そう思っていたのは
私だけなのだろうか？》
どうして  こんな所まで 。
フッ… 。 偶然  見掛けて 。
フッ  ご縁があるんですかね？
勘弁してほしいな 。
ハハハハ…  フッ… 。
あいつ  世間知らずで➡
すぐ  人に流されるところ
あるんですよ 。
だから  親としては心配でね 。
いや  うちの  せがれですよ 。
この前  あなたと一緒にいた 。
《黙って  勝手なこと
しやがって  どういうつもりだ》➡
《おい  行くぞ 。
今から  取り消しに行く》
《何が示談だ！》
《やめろよ》
（ 眞澄 ）
何せ  親一人子一人ですから 。
あの子は
自分の分身といいますかね 。 ➡
だから  覚えといてください 。
もし  次  また  私たち親子の間に
割 っ て入るようなことがあ っ たら➡
許しません 。
許しませんから 。
まさか  また  澄晴君と
こんなふうに会えるなんて… 。
どうして  名前… 。
えっ？  ああ 。 葵から聞いたの 。
あっ  澄晴君の電話番号も 。
フフ…  すぐ覚えちゃった 。
えっと ０８０ … 。
あの  話って… 。
うん 。
どうしても
直接  お礼が言いたかったの 。 ➡
ありがとう 。
（ 澄晴 ） お礼？
お金  ちゃんと受け取ったよ
葵から 。
えっ… 。
（ 優子 ） でも➡
返してくれたってことは➡
やっぱり
私のこと  だましてたってこと？
全部  嘘だったってことかな？
あの… 。
（ 優子 ） 頑張ってるって➡
必死で生きてるから  奇麗だって 。
あれも  嘘？
（ 葵 ） 《救いだったのよ》
《 「 頑張ってる 」 って言った
あなたの言葉が》
いや…  それは… 。
違うよね？  嘘じゃないよね？
やっぱり！
じゃあ
私たち  別れる必要ないじゃん 。
あっ… 。
（ 優子 ） あらら 。 あっ…  大丈夫？
あっ  大丈夫です 。
ちょっと  トイレ  行ってきます 。
ん～  もう 。
あらあら 。
(携帯電話) （ シャッター音 ）
（ 澄晴 ）
《あの人  どういうつもりで…》
（ 葵 ） 《あなたのこと
覚えておく意味  ないから》
《二度と俺の人生に関わるな》
お父さんに  大人になってから
怒鳴られたことって  ある？
何？  急に 。
謎解き的なこと？  わりと得意よ 。
そういうの  いいから 。
うん 。 がきのころは
しょっちゅう怒鳴られてたけど➡
まあ  よっぽどのことでもないと
いくら  子供とはいえさ➡
いい年した大人相手に怒鳴る
ってことは  ないよな  普通 。
そうだよね… 。
いや  ほら
私  早くに  両親  亡くしてるから➡
あんまり分かんなくってさ 。
完全に子供扱いしてる感じで➡
何ていうか  こう
支配的なんだよね 。
毒親ってやつか 。
（ 葵 ） 毒親… 。
ていうか  何なの？  誰の話？
ああ… 。 友達の知り合い… 。
（ 奥田 ） うん 。
…の  いとこ 。
（ 奥田 ） 赤の他人やないか 。
（ 葵 ） 《そう 。
私には  何の関係もない人》
（ 奥田 ） そんなことよりさ➡
鼻  何か  少しだけ香りがしたって
言ってなかったっけ？➡
あれ  どうなった？
（ 葵 ） あっ… 。
やっぱり  気のせいだったみたい 。
いいの 。 忘れて 。
（ 葵 ） 《二度と会うことのない人》
（ 奥田 ） あのさ  俺  最近
お前から  あの➡
謎の断片情報ばっかり
流されてんねんけど 。
んっ…  なっ  何なの？
ちゃんと話してくれ 。
謎解き  得意なんでしょ？
うん 。 それでいうと
やっぱり  気になんのは➡
あのね  キーホルダー 。
東京タワーの 。 ➡
あのキーホルダーがね
どうも  気になんのよなあ 。 ➡
あれが何か… 。
（ 葵 ） 《終わったこと》➡
《もう  全部  終わったこと》
一瀬さん  ちょっと  いいかな？
（ 葵 ） あっ  はい 。 ➡
５０ 周年パーティー 。
会場の準備  辞めちゃった子が
メインで担当してたんだけど➡
一瀬さんに  お願いできるかな 。
はい 。 分かりました 。
（ 部長 ） これ  先方の連絡先 。 ➡
お願いします 。
（ 葵 ） あっ  はい 。
♬～
（ 澄晴 ） 《どうして
俺の代わりに  金なんか…》
⚟ （ 新谷 ） どうして  こんな所で
感慨に浸ってるんでしょう？
女 。
女のことでも考えてました？
そんなんじゃ… 。
（ 新谷 ） 嫌いなんですよねえ 。
状況を把握できてない人 。
分かってます 。
あしたまでには  必ず 。
（ 澄晴 ） 《どうでもいい 。
あの人のことなんか》➡
《俺が  今  やるべきことは…》
（ 澄晴 ） こんにちは 。
今  お時間あります？
見るだけで大丈夫なんで➡
よかったら
うちのギャラリー  のぞいて… 。
よかったら  今  ギャラリーで
絵画の展示会やってまして 。 ➡
よかったら… 。
こんにちは 。 近くに
涼める  いい場所  知ってるんで➡
よかったら  一緒に… 。
（ 女性 ） 大丈夫です 。
すいません 。
３０ 秒だけ  お時間もらえません…？
アートとかって  興味あります？
急いでるとこ  すいません 。
貴重な絵画を見られる ギャラリー が… 。
（ 女性 ） 興味ないんで 。
（ 優子 ） ♬ 「 好きな人が 」
（ 一同 ） フゥ  フゥ！
♬ 「 優しかった ＰＥＡＣＥ ！ 」
♬ 「 うれしい出来事が 」 ➡
♬ 「 増えました 」
（ 岩村 ） 優子ちゃ～ん！
♬ 「 大事な人が 」
（ 一同 ） フゥ  フゥ！
♬ 「 わかってくれた 」
（ 一同 ） ♬ 「ＰＥＡＣＥ ！ 」
♬ 「 感動的な出来事と  なりました
ＰＥＡＣＥ ！ ＰＥＡＣＥ ！ 」
♬ 「Ｗｏｗ　Ｗｏ … ＰＥＡＣＥ ！ ＰＥＡＣＥ ！ 」
えっ  優子ちゃん
そんな若い彼氏いるの ！？ ➡
ねえ 。
（ 優子 ） はい 。
うらやましい 。
（ 女性 ） やける～ 。
（ ママ ） だから
そんなに奇麗になったのね 。 もう 。
（ 優子 ） でも
色々  事情がある人だから➡
私が支えられたらなって 。
（ 女性 ） けなげ～ 。
優子ちゃん！
（ 優子 ） えっ？
すっ…  すっ…➡
すっ…  すかわり… 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
（ 優子 ） いらっしゃいませ！
（ ママたち ） いらっしゃいませ！
あっ  どうも 。
奥田さん！
あっ  あっ…  あの… 。
（ 優子 ） びっくりしたよ 。
奥田さんから  連絡  来るなんて 。
いや  ほら 。 優子ちゃんが
スナックで働きだしたって➡
聞いたからさ 。
まあ  ちょっと  気になって 。
嘘 。
（ 奥田 ） えっ？
な～んか  魂胆があるんでしょ？
いや… 。
葵のこと？
やっぱりね～ 。
あいつ…  男  できた？
（ 優子 ） えっ？  男？
いや  ないでしょ 。
私  何も聞いてないし 。
ん～…  最近
何か  様子が  おかしいのよな 。
で  点と点をつないでいくと➡
どうも
若い男が浮かんでくんねんなあ 。
若い男？
絶対  何かあると
思うねんけどなあ 。
ふ～ん… 。
じゃあ  もし  葵から何か聞いたら
教えてあげようか？
ホンマ？
（ 優子 ） その代わり 。
ボトル入りま～す！
（ ママ ） は～い 。
（ 奥田 ） えっ？
はい 。
（ 岩村 ） 僕も  ボトル  お願いします 。
（ ママ ） はい 。
若い男… 。
澄晴！  帰ってたんだ 。
（ 澄晴 ） うん 。 今 。
昨日  入れ違えで会えなかったから
今日も来ちゃった 。 ➡
どうしたの？  すごい汗 。
（ 澄晴 ） ちょっと  外にいたから 。
（ 莉奈 ） あっ… 。
(携帯電話)
（ 莉奈 ） ねえ
めっちゃ鳴ってるけど  仕事携帯 。
（ 莉奈 ） 何？  この  おばさん… 。
大丈夫？
大丈夫だよ 。
（ ふすまの開く音 ）
お父さんのため？
（ 澄晴 ） えっ？
（ 莉奈 ） ごめん 。 ➡
これ  示談書？  見ちゃって 。
お父さんのために
無理してるんじゃないの？
フッ… 。
莉奈が気にすることじゃないよ 。
シャワー浴びてくる 。
♬～
全然  足りない… 。
（ 優子 ）
《お金  ちゃんと受け取ったよ》➡
《私たち  別れる必要ないじゃん》
《苦労して育てたのに》
（ 新谷 ） 《２週間以内に
３００ 万  売ってください》
（ 葵 ） 《あんたも
必死に生きてみなさいよ》
（ホテルスタッフ）プロジェクター を
ご使用されるとのことでしたが➡
機材は  どうされます？
（ 葵 ） プロジェクターですか？
（ホテルスタッフ） はい 。
何か  来場者さま向けに➡
発表があるとのことで
使用されたいと 。
発表…？  あ～… 。
⚟ （ 莉奈 ） 嫌だってば！  やめて！
⚟ （ 男性 ） 何でだよ？
ご飯だけって約束だったでしょ？
大声  出すなよ 。
（ 莉奈 ） そっちが悪いんでしょ！
（ 男性 ）
そんな…  納得できないって 。
放して！
（ 女性 ） やだ  あれ  パパ活じ ゃ ない？
（ホテルスタッフ）
お客さま  どうかされましたか？
あっ  いや  この女が… 。
何でもない 。
（ 足音 ）
（ 莉奈 ） ハァ…  ハァ… 。
（ホテルスタッフ） 申し訳ございません 。
あっ  いえ 。 あっ…  あの
プロジ ェ クターの件なんですけど➡
再度  確認しておきますね 。
ハァ…  最悪 。
あ～ 。
何？
（ 葵 ） あっ  いや… 。
あなたも
私のことバカにしてるの？
色素沈着しちゃうな～ 。
はっ？
目元  そんなに強く  こすると➡
色素沈着で
茶色くなっちゃいますよ 。
いや…  ないない 。
見てよ  この奇麗な涙袋 。
って思うでしょ？
その油断がね  こう  重なって
じわじわ～っとね… 。
怖いこと言わないで！
はい  これ 。
（ 葵 ） 使ってみて 。
優しく拭いて 。
何か  めっちゃ  いい香りする 。
アロマ？
（ 葵 ） うん 。
その香り
うちの会社が作ってんの 。
え～  すごい 。
癒やされるんですけど 。
（ 葵 ） ねえ  これ  大丈夫？
あっ… 。 ぎりセーフって感じ？
ちょっと無茶しちゃって 。
私  今  必死なんだ 。
必死か… 。
（ 莉奈 ） んっ？
フッ…  そうだよね 。
必死かどうかなんて
他人には分かんないよね 。
これ  あげる 。 よかったら使って 。
ありがとう 。
（ 葵 ） うん 。
（ 足音 ）
（ 澄晴 ） 急に  すみません 。
あの  この近くに➡
ギャラリー があるんですけど  少しだけ
見ていってくれませんか？
ホント  すぐ  そこなんで 。
（ 女性 ） 忙しいんですけど 。
ハァ… 。
（ 男性 ） 邪魔！
すいません 。 あっ  ごめんなさい 。
（ 二宮 ） すいません 。
（ 二宮 ） 樋口君 。 樋口君だよね？
ずっと会いたかったんだよ 。
（ 二宮 ） すっかり
立派な青年になって… 。 ➡
今年で幾つだ？
（ 澄晴 ）３０ です 。
（ 二宮 ） そんな年か 。 早いな 。
今は  何してるんだ？
えっ？
ああ…  会社員です  普通の 。
そうか 。
絵は？
いえ  もう… 。
あのときは
ホントに  すまなかったね 。
君のお父さんを説得できなくて 。
先生のせいじゃ… 。
せっかく
あんなに大きな賞まで取ったのに 。
時々  思い出していたよ
君のこと 。 ➡
初めて世界を見た
赤ん坊みたいに➡
目を輝かせて筆を走らせる
君の姿を 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
すいません 。 俺  そろそろ 。
引き止めて  すまなかったね 。
いえ 。 じゃあ 。
樋口君 。
もし  また  筆を握りたくなったら
遊びにおいで 。
いつでも 。 ➡
教室は  あそこに
変わらず  あるから 。
待ってるから 。
♬～
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
お願いします！
（ 社長 ） そう言われてもね 。
必ず  お支払いするので➡
もう少しだけ
待ってもらえませんか？
待つって  どのくらい？
（ 澄晴 ） それは… 。
悪いけど  約束は  約束だから 。
そこを  何とか…  お願いします！
（ 社長 ） 親父の代に➡
樋口さんには世話になった
っていうから➡
雇ったんだけどね 。 ➡
お宅のお父さん  プライド高くて 。
今回だって
一言  頭  下げてくれりゃ➡
被害届なんか
出さずに済んだものを 。
あんたも  苦労するね 。
⚟ （ 社員 ） 社長 。 ➡
これ  江東区の道路工事で使う➡
縁石ブロックの
発注リストなんすけど 。
（ 社長 ） これ  追加してくれたんだ 。
（ 社員 ） はい  自分がや っ ときました 。
（ 澄晴 ） 《親父が
俺に期待していたのは➡
ああいう未来だ》
（ 澄晴 ） 《俺を跡取りにするために
必死で》
（ 澄晴 ） 《きっと  それが
生きがいだったんだろう》
（ 澄晴 ） 《でも  俺は
親父とは違う未来を夢見た》
（ 澄晴 ） 《それが…》
（ 澄晴 ） 《親父を壊した》
（ 眞澄 ） どういうことだよ？  お前 。
弁護士から  連絡  来たぞ 。
まだ  金が払われてないって 。 ➡
どうしてだよ 。
お前が決めたことだろ 。
分かってるよ 。
（ 眞澄 ） 分かってんなら
すぐ  払ってこい 。 ➡
お前のせいで
俺が犯罪者になっても  いいのか 。
俺のせい？
何だ  その態度 。
あの女に影響されたか 。
ずいぶん  年上みたいだからな 。
（ 澄晴 ） はっ？
（ 眞澄 ） あっ  やっぱり 。
釘  刺しといて  よかった 。 フッ 。
（ 澄晴 ） 何の話だよ？
もう  二度と会うんじゃない 。
まあ  向こうも
そのつもりのようだが 。
まさか…  会いに行ったのか？
どうやって… 。
（ 眞澄 ） やな予感したからなあ 。
あらためて話してみたら  案の定➡
何だか  生意気そうで
感じの良くない女じゃないか 。
あの人は関係ないって
言っただろ ！？
ああいうタイプは  駄目だ 。
いや  お前には合わないよ 。 ➡
ホントに  お前は
人を見る目がない… 。
いいかげんにしろよ！
俺を否定すんのか？
また  俺を否定すんのか！
俺は…➡
お前のために  自分の人生を
犠牲にしてきたってのに… 。
（ 澄晴 ） 俺  会社は継がない 。
父さんみたいな生き方はしない 。
（ 澄晴 ） 《あの日  俺が傷つけた
親父の自尊心は➡
回復しないまま
複雑に  こじれて…  もう…》
⚟ （ ノック音 ）
⚟ （ 莉奈 ） 澄晴 。
ちょっと  いいかな？
どうした？
うん 。 あの… 。 これ… 。
何？  これ 。
少ないけど
示談金？  の足しにして 。
受け取れるわけないだろ 。
何で？  いいじゃん 。 使ってよ 。
どうせ
楽して稼いだお金なんだから 。
（ 澄晴 ） そういう問題じゃないから 。
どうして？
ねえ  遠慮しないで 。
これぐらいさせてよ 。
だって  私たち… 。
（ 澄晴 ） 悪いけど➡
一人にしてくれないかな 。
フッ… 。
（ ドアの開閉音 ）
（ ドアの開く音 ）
ま～た  来てたのかよ 。 ➡
何？
上がるの？  帰るの？  どっち？➡
お～い 。
（ 莉奈 ） 私たち… 。
（ 龍太 ） んっ？
（ 莉奈 ） 私たちって何なのかな？
（ 龍太 ） えっ？
（ 莉奈 ） 甘えてもくれない
心配すらさせてもらえない… 。
澄晴と何かあったのか？
こんなんじゃ  意味ないじゃん  私 。
莉奈 。
（ ドアの開閉音 ）
（ 優子 ）「 青春の１ページって➡
地球の歴史からすると
どれくらいなんだろう？ 」
「 あ～  いとしいあの人➡
お昼ごはん
なに食べたんだろう？ 」
フフフ… 。
(携帯電話)
澄晴君 。
（ 奥田 ）「 お疲れ様ー 」
何だ… 。
（ 奥田 ）「 何か分かった？ 」
あっ… 。 そうだ  そうだ 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 優子 ）「 これから少し会えない？ 」
あっ  部長 。 あの ５０ 周年 パーティー で
何か  発表か何かあるんですか？
ホテルの方が言ってたんですけど 。
（ 部長 ） 共有してなかった？
（ 葵 ） うん 。
（ 部長 ） ごめん  ごめん  ごめん… 。
（ 部長 ） これ 。 お願いします 。
ありがとうございます 。
（ 葵 ） お疲れさま 。
（ 梢 ） お疲れさまです 。 ➡
聞きました？  自社ブランドの話 。
（ 葵 ） あっ…  うん 。
私
調香師に立候補するつもりです 。
あっ… 。 そう 。
（ 梢 ） それだけですか？
えっ？
何か…  アドバイスとか下さいよ 。
あのとき  一番  葵さんの
そばにいたのは  私ですよ？
ごめん… 。
それです 。
（ 葵 ） えっ？
（ 梢 ） 私が許せないのは➡
あなたが  ずっと  後悔してること 。
（ 優子 ） 忙しくなかった？
急に  ごめんね 。
んっ？
（ 葵 ） あっ…  優子  スナック  どう？
（ 優子 ） うん 。 結構  楽しいよ 。
葵は？  最近  どう？
（ 葵 ） どうって？
ほら  何か
変わったことなかったかなって 。
（ 葵 ） うん 。 別に 。
（ 優子 ） 元気なくない？
何かあった？
（ 葵 ） そんなこと  ないよ 。
何？  何でも言ってよ 。
（ 葵 ） ハァ… 。 実は…➡
会社で  自社ブランドの話が
持ち上がってて  香水の 。
えっ？  それって… 。
（ 葵 ） うん 。
あれ以来…  私のせいで
中止になって以来  ようやく 。
葵…
まだ  自分のこと責めてるの？➡
もう  十分なんじゃないの？
そのせいで
花の香りまで分からなくなって 。
違うの 。
香りがしたの 。
（ 優子 ） えっ？
一瞬なんだけど  あの
例の  あの人と  いるときに… 。
あの人って…  澄晴君？
うん 。
（ アトマイザーを取り出す音 ）
（ 葵 ） これも
あの人が拾ってくれてて 。 ➡
それで  もしかしたらって
可能性  感じちゃって  私 。
香りが戻るんじゃないかって 。
結局  気のせいだったんだけど
でも  まだ  未練が消えなくて 。
あんなことして
みんなの夢  壊したくせに 。 ➡
そんな  ずうずうしい自分が
すごく嫌で… 。
（ アトマイザーをしまう音 ）
忘れなよ 。
えっ？
だって  ほら  葵  香りのこと➡
頑張って  ようやく  自分の中で
折り合いつけたんじゃない 。
それなのに  また悩んでるなんて
葵らしくないよ 。 ➡
きっぱり忘れて  前  向こう 。
ねっ 。
うん… 。
そうだよね 。
♬ （ 優子の 『 ザ☆ピ～ス！ 』 の鼻歌 ）
ＰＥＡＣＥ ！  フッ… 。
ハァ… 。
（ 龍太 ） お前  何やってんの？
（ 龍太 ）
こんなとこで  何してんだよ 。 ➡
あしただぞ？➡
あしたまでに売らなきゃ
首になるんだぞ？
分かってるよ 。
分かってねえだろ！
そうやって  カッコつけるばっかで
何もできてねえじゃねえか 。
しっかりしろよ 。
今の仕事で  ちゃんと成功してさ
莉奈のこと  安心させてやれよ 。
親父さんのことも 。
他にないって 。
学歴もコネもない俺らが
一発逆転できる場所 。
それに  お前  好きじゃん？  絵 。
（ 葵 ） 《すごく  すてき…》
嫌いだよ 。
えっ？
嫌いになるために  やってんだよ 。
(携帯電話)
♬～
（ 澄晴 ） 《あれから➡
何にも  モチベーションなんか
持てなくて》
（ 澄晴 ） 《もう  忘れたくて…》
（ 澄晴 ） 《俺は…》
（ 葵 ） 《忘れる》➡
《それしかない》➡
《そう  頭では分かっているのに
後悔が消えない》➡
《それは  あのとき  信じることが
できなかったから…》➡
《自分を》
(携帯電話)
もしもし 。
もしもし？
(携帯電話) （ 澄晴 ） 必死なんだよ 。
えっ？
俺だって  必死に生きてんだよ 。
あんたには
分かんないだろうけど… 。
(携帯電話) （ 葵 ） そう 。
（ 澄晴 ）
でも  うまくいかないんだよ 。
何やっても  うまくいかなくて
もう  分かんなくて  ずっと… 。
分かんなくて… 。
うん 。 分かんないよね 。
自分の声は  聞こえてる？
えっ… 。
信じるの  自分のこと 。
（ 澄晴 ） 自分？
そんなもの… 。
信じて 。
じゃないと  後悔する 。
（ 葵 ） 私は…
そのことだけは分かってるから 。
(携帯電話) （ 澄晴 ） 何だよ  それ 。
後悔する 。
一生  諦めきれないのよ 。
奇麗事だな 。
現実なの 。
♬～
もう  二度と  かけないから 。
うん 。
じゃあ… 。
♬～
⚟ （ ドアの開閉音 ）
⚟ （ 足音 ）
澄晴君！
来てくれて  ありがとう  優子さん 。
（ 優子 ） 困ってるなら  もっと早く
言ってくれればよかったのに 。
すいません 。
優子さんに  心配かけたくなくて 。
澄晴君… 。
言ったでしょ？
２人で乗り越えていこうって 。
（ 澄晴 ） うん 。
うん 。
⚟ （ 龍太 ） お待たせしました～ 。
こちら  用意していた絵です 。
あ～…  すてき 。
幾ら？
（ 澄晴 ）３００ 万円です 。
３００ 万 ！？
分かった 。 買う 。 ➡
買います 。
（ 龍太 ） 今  契約書を用意しますね 。
（ 優子 ） はい 。 フッ… 。
うれしい  澄晴君の役に立てて 。
ありがとう  優子さん 。
葵にも  きちんと話さないとね 。
えっ？
私たちのこと 。 ➡
フッ…  大丈夫だよ 。 ➡
葵って  ちょっと
怖く見えたかもしれないけど➡
友達思いだから 。 ➡
絶対  私たちのこと
喜んでくれるって 。 ➡
一度  ３人で会おっか 。 ➡
いつにしようか 。
早い方がいいよね 。
（ 葵 ） 《自分の声は  聞こえてる？》
（ 龍太 ） お待たせしました 。
こちらで 。
（ 龍太 ） どうぞ 。
（ 優子 ） ありがとうございます 。
（ 龍太 ） ご確認いただいて➡
問題ないようでしたら
早速  こちらに 。
あの  ローンでも大丈夫ですか？
（ 龍太 ） はい 。 どうぞ 。
（ 葵 ） 《信じるの  自分のこと》
⚟ （ 足音 ）
やっぱり
樋口君の居場所は  ここですね 。
（ 葵 ） 《信じて 。
じゃないと  後悔する》
（ 澄晴 ） 《俺は…》
（ 葵 ） 《後悔する》
（ 葵 ） 《一生  諦めきれないんだよ》
♬～
ＯＫ 。 ばっちりです 。
（ 優子 ）
澄晴君  これで  もう  大丈夫だよ 。
何やってんだよ！  お前 。
（ 優子 ） 澄晴君？
（ 澄晴 ） 《俺の声は…》
違う 。 こんな生き方… 。
樋口君 。
辞めます 。
俺  辞めます 。
お世話になりました 。
（ 龍太 ） 澄晴！
（ 優子 ） 澄晴君？➡
澄晴君  澄晴君！
ねえ  待って！  ねえ… 。
ハァ…  ハァ… 。
もしかして  私のため？  ハァ… 。
そうなんでしょ？  だったら… 。
ごめんなさい 。
俺
あなたには  恋愛感情はないです 。
嘘ついてました 。
全部  嘘でした 。 ➡
今は  謝ることしかできないけど…
でも  本当に  ごめんなさい 。
えっ…？
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
(携帯電話) （ 眞澄 ） おい！  まだ
示談金  払ってねえのか  お前 。
払わない 。
（ 眞澄 ） えっ？
もう  払わないって決めたから 。
(携帯電話)何  言ってんだ？  お前 。
（ 澄晴 ） 《いまさら  こんな俺が
何か変えられるのか…➡
分からない 。 でも》
（ 澄晴 ） 《あのとき感じた
「 これだ 」 っていう  あの感覚を…》
（ 澄晴 ） 《もう一度…》
（ 葵 ） 《信じるの  自分のこと》
（ 葵 ） 《あれは  過去の自分に
掛けてあげたかった  言葉…》
（ 葵 ） 《あの人が
過去の自分と重なって…》
（ 澄晴 ） 何で？
何で  ここにいるんですか？
言ったでしょ
この絵が好きだって 。
本当だったんだ 。
えっ？
あっ  いや… 。
じゃあ 。
待って！➡
返します！
くそ 。 全然  ない… 。
何してるの？
金  渡したでしょ？  俺の代わりに 。
友達に １６０ 万 。
どうして知ってんのよ 。
払わせてください 。
俺が返すべき金なんで 。
私が勝手にしたことだから 。
いや… 。
（ 葵 ） ホントに 。 もう  いいから 。
良くない！➡
あっ… 。
俺が  良くないんです 。
俺  さっき  会社  辞めました 。
えっ？
（ 澄晴 ） でも➡
あなたに
金  肩代わりさせたままじゃ➡
ホントに  あそこから
抜け出せた気になれない➡
っていうか…
先に進めないから 。 ➡
お願いです 。 払わせてください 。
少しずつにはなっちゃうけど
でも  必ず  全額  返すんで 。
約束するんで 。
（ 澄晴 ）
《俺だって  必死に生きてんだよ》
《必死  必死って  何なんだよ
あんた！》
《必死に生きてるから  何？》
《結局  空っぽだったら
意味ないだろ？》
分かった 。
あっ…  じゃあ  あの  連絡先 。
えっ？
（ 澄晴 ） 会社携帯  もう  ないんで 。
あっ  ほら  金  渡す約束とか 。
警戒してます？
（ 葵 ） うん 。
そりゃ  そうか… 。
あっ  じゃあ  ここで 。
えっ… 。
（ 澄晴 ） この絵の前で
待ち合わせしましょう 。
えっと…  １週間後の １９ 時とか 。
来てくれます？
うん 。
約束ですよ 。
じゃあ  取りあえず  今日の分… 。
ヤベえ 。
ちょっと… 。
（ 澄晴 ） すいません 。
（ 葵 ）
ねえ  もしかして  これ  全財産？
あっ  はい 。
私に払ったら
帰れなくなっちゃうじゃん 。
（ 澄晴 ） これだと
もともと帰れないんで➡
大丈夫です 。
全然  大丈夫じゃないでしょ 。
いえ… 。
フッ… 。 フフ… 。
フッ… 。
（ 澄晴 ） 《一つの変化が
予期せぬ出来事を呼び寄せる》
（ 澄晴 ） 《この先の現実が
どんなものであっても➡
一緒に見ていてほしい》➡
《この人に》
（ 澄晴 ） 《そう願っているのは…》
（ 澄晴 ） 《俺だけ…  だろうか？》
［ 『 ラストノート 』 は…］
［そして…］